(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
It's okay now. All the spheres have been killed.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ លំពែងទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is this...
តើនេះ...
a dream?
សុបិន្តមួយ?
I think they also have survivors.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ក៏​មាន​អ្នក​នៅ​រស់​ដែរ។
There are boys too.
មានក្មេងប្រុសផងដែរ។
- I told you. - They have many people.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - ពួកគេមានមនុស្សជាច្រើន។
Don't step on her.
កុំបោះជំហានលើនាង។
Hey.
ហេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't step on my friend.
កុំជាន់លើមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Don't step on her.
កុំបោះជំហានលើនាង។
My friend...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ...
Don't step on my friend.
កុំជាន់លើមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Don't step on her!
កុំជាន់នាង!
Oh, gosh.
អូព្រះ។
- What happened? - I don't know.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Shelter 8)
(ទីជម្រក ៨)
(Shelter 8 Guide Map)
(ផែនទីណែនាំទីជម្រកទី 8)
(Bus 1, Shelter 8)
(ឡានក្រុងទី 1 ទីជម្រក 8)
(Shelter 8, Maesong-Si)
(ទីជម្រក 8, Maesong-Si)
(Shelter)
(ជម្រក)
Are there any?
មានទេ?
Darn it.
ហ៊ាន។
- Gosh. - Here...
- ហ្គោស។ - នៅទីនេះ...
Excuse me?
សុំទោស?
(Shelter 8, Maesong-Si)
(ទីជម្រក 8, Maesong-Si)
Mr. Lee.
លោក លី។
There are no signs of spheres.
មិនមានសញ្ញានៃរាងពងក្រពើទេ។
This way.
វិធីនេះ។
(The 8th Shelter)
(ទីជម្រកទី ៨)
Gosh.
ហ្គោស។
It stinks.
វាមានក្លិន។
Any survivors?
មានអ្នកនៅរស់ទេ?
It seems everyone's dead here.
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់នៅទីនេះ។
I don't think there are any survivors.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្នក​នៅ​រស់​ទេ។
I wonder if my parents are okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
Guys, check this place.
បុរសៗ សូមពិនិត្យមើលកន្លែងនេះ។
This must've been a dormitory.
នេះត្រូវតែជាអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
You kids are...
កូនៗ...
the only survivors.
អ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់។
We were told to deliver supplies to the shelter.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​បញ្ជូន​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​ទៅ​ទីជម្រក។
But when we arrived...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងមកដល់ ...
- What about the person in charge? - We don't know.
- ចុះអ្នកទទួលខុសត្រូវវិញ? - យើងមិនដឹងទេ។
He disappeared.
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
Why did you stay here...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ...
without the commander in charge?
ដោយគ្មានមេបញ្ជាការ?
We were told to wait.
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរង់ចាំ។
That's why we waited.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរង់ចាំ។
We did as we were told.
យើងបានធ្វើដូចដែលយើងបានប្រាប់។
So why...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
It must be very hard,
វាត្រូវតែពិបាកខ្លាំងណាស់,
but please calm down.
ប៉ុន្តែសូមស្ងប់ចុះ។
We'll talk again once things are sorted out.
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀត នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
Okay...
មិនអីទេ...
Yu Jung, take care of them.
Yu Jung ថែរក្សាពួកគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
Do you want something to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
- One, two, three. - All right.
- មួយ, ពីរ, បី។ - មិនអីទេ។
You're not...
អ្នកមិនមែន...
Kim Dong Hoon, a senior at Hamil High School.
Kim Dong Hoon សិស្ស​វិទ្យាល័យ Hamil ។
Ae Seol.
អេ ស៊ុល។
(Hamil High School, Senior Kim Dong Hoon)
(វិទ្យាល័យ Hamil, ព្រឹទ្ធាចារ្យ Kim Dong Hoon)
- Jang Seung Hee. - Jang...
- លោក Jang Seung Hee ។ - ចាង...
Did you...
តើអ្នក...
see her eyes earlier?
ឃើញភ្នែកនាងមុន?
They were unfocused.
ពួកគេមិនបានផ្តោតអារម្មណ៍។
Completely blank.
ទទេទាំងស្រុង។
It is just dreadful.
វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យខ្លាច។
If I had been left alone,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង
would I have become like them?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ដូច​ពួក​គេ​ឬ?
Will we be able to survive?
តើយើងនឹងអាចរស់បានទេ?
This small-sized shelter...
ជម្រកខ្នាតតូចនេះ...
was devastated as if there was a surprise attack.
ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញដូចជាមានការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Shelters were set up in the outskirts of the city...
ជម្រកត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅជាយក្រុង ...
where medium spheres don't appear in the first place.
កន្លែងដែលស្វ៊ែរមធ្យមមិនលេចឡើងនៅកន្លែងដំបូង។
Besides, there are no traces of medium spheres falling.
ក្រៅ​ពី​នេះ​ក៏​មិន​មាន​ស្លាក​ស្នាម​ដែល​មាន​ទំហំ​មធ្យម​ធ្លាក់​មក​ដែរ។
I wonder how this place was raided by smaller spheres.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលកន្លែងនេះត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយផ្នែកតូចៗ។
Spheres looking for prey swarmed in here.
ស្វ៊ែរ​កំពុង​ស្វែង​រក​សត្វ​ឈ្មោល​បាន​ចោម​រោម​នៅ​ទីនេះ។
How did they know that the shelter was here?
តើ​គេ​ដឹង​ថា​ទី​ជម្រក​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Mr. Lee.
លោក លី។
Ae Seol might cause big trouble at this rate.
Ae Seol អាចបង្កបញ្ហាធំក្នុងអត្រានេះ។
She was already weird, but it's gotten worse now.
នាង​ចម្លែក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ។
Something might actually happen.
អ្វីមួយពិតជាអាចកើតឡើង។
Don't worry about her.
កុំបារម្ភអំពីនាង។
She's doing good enough, and she will continue to do so.
នាងធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ នាងនឹងបន្តធ្វើដូច្នេះ។
You don't know much about her.
អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីនាងទេ។
Just don't regret it later.
កុំស្តាយក្រោយ។
It's because of No Ae Seol, that darn wench.
វាគឺដោយសារតែ No Ae Seol, wench darn ។
Bo Ra.
បូរ៉ា.
There are no spheres.
មិនមានរង្វង់ទេ។
No spheres.
គ្មានរង្វង់។
Gosh.
ហ្គោស។
This is too bad.
នេះអាក្រក់ពេកហើយ។
I heard their commander-in-chief ran away.
ខ្ញុំ​ឮ​មេ​បញ្ជាការ​គេ​រត់​ចេញ។
Thank goodness, we have Mr. Lee.
សូមអរគុណ យើងមានលោក លី។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You must be starving. Eat up.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ញ៉ាំ។
- No way. - Hey.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you holding a rifle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាំភ្លើង?
I...
ខ្ញុំ...
ran away.
បានរត់ទៅឆ្ងាយ។
My friends...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ...
They asked me for help.
ពួកគេបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ran away alone.
បានរត់ទៅតែម្នាក់ឯង។
They all died.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់។
No.
ទេ
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It was the same for me.
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
When my friends died,
នៅពេលដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់,
I was busy running away.
ខ្ញុំរវល់រត់ចេញ។
It's never your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Please put the rifle down.
សូម​ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ។
It's dangerous, that's why.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ នោះហើយជាមូលហេតុ។
Yoon Seo.
Yoon Seo ។
Please put the rifle down.
សូម​ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ។
Don't come close.
កុំចូលមកជិត។
Your name...
ឈ្មោះរបស់អ្នក...
is Yoon Seo, right?
Yoon Seo មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I know...
ខ្ញុំដឹងថា...
you've suffered a lot in fear.
អ្នកបានរងទុក្ខជាច្រើនដោយការភ័យខ្លាច។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we'll protect you.
យើងនឹងការពារអ្នក។
Put down...
ដាក់ចុះ...
the rifle.
កាំភ្លើង។
Yoon Seo.
Yoon Seo ។
Please put the gun down.
សូម​ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ។
Please...
សូម...
You said it was okay.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
That we just had to do as we were told.
ដែល​យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់។
That we should wait.
ដែលយើងត្រូវរង់ចាំ។
I know you'll run away again.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀត។
- Yoon Seo. - Stop.
- Yoon Seo ។ - ឈប់។
Extra points?
ពិន្ទុបន្ថែម?
What's the big deal about all that?
តើ​អ្វី​ជា​រឿង​ធំ​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ?
It's merely nothing!
វាគ្រាន់តែគ្មានអ្វីសោះ!
I don't believe you anymore. Because of you people...
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទៀតទេ។ ព្រោះតែអ្នក...
Because of you adults, everyone died.
ដោយសារតែអ្នកពេញវ័យ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
My friends...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ...
They're all dead.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
You killed them all!
អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
No!
ទេ!
- What was that? - Darn it.
- តើនោះជាអ្វី? - ហ៊ាន។
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
- What? - Wasn't that a gunshot?
- អ្វី? - នោះមិនមែនជាគ្រាប់កាំភ្លើងទេឬ?
- Hold on. - Was it shot in this building?
- ចាំ។ - វាត្រូវបានគេបាញ់នៅក្នុងអគារនេះ?
Darn it.
ហ៊ាន។
Won Bin.
វ៉ុនប៊ីន។
- Gosh. - What do we do?
- ហ្គោស។ - តើយើងធ្វើអ្វី?
Wake up, Won Bin.
ភ្ញាក់ឡើងវ៉ុនប៊ីន។
Kim Won Bin!
គីម វ៉ុនប៊ីន!
Here.
នៅទីនេះ។
- Mr. Kim... - Go get the blood-stopper!
- លោក គឹម... - ទៅយកឈាម !
- Yeon Ju, the blood-stopper! - Won Bin.
- Yeon Ju អ្នក​បង្ហូរឈាម! - វ៉ុនប៊ីន។
Quickly!
លឿនៗ!
- Oh, my! - Go get it quickly.
- អូ! - ទៅយកវាឱ្យលឿន។
Darn it.
ហ៊ាន។
Darn.
ដាន់។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
No...
ទេ...
It's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
The adults...
មនុស្សពេញវ័យ...
The adults are to blame.
មនុស្សពេញវ័យត្រូវស្តីបន្ទោស។
It's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
It's not my fault. It's not...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ វាមិនមែន...
No...
ទេ...
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
Wild goose, this is seagull, over.
ក្ងោកព្រៃ នេះជាសត្វក្ងោក។
He...
គាត់...
Is he asleep?
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
Mr. Lee.
លោក លី។
Is he okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
Fortunately, the bullet went through his shoulder.
សំណាង​ល្អ គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ស្មា​របស់​គាត់។
He's not going to die.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Oh, goodness.
អូ ភាពល្អ
But he needs to be treated as soon as possible.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការព្យាបាលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'm all good,
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
so don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Won Bin, are you okay?
Won Bin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Gosh, I'm telling you I am.
Gosh ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ។
- Don't get up. - Thank you.
- កុំក្រោកឡើង។ - សូមអរគុណ។
You guys should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- Duk Joong, what time is it? - What?
- ឌុក ជុង តើម៉ោងប៉ុន្មាន? - អ្វី?
It's 10pm.
ម៉ោង ១០ យប់។
It's time to give him painkillers.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីអោយគាត់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
Leave that to me. Thanks.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
I'm not going. I want to stay by his side.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
- Let's just go already. - Why?
- តោះទៅរួចហើយ។ - ហេតុអ្វី?
- Are you sure he's okay? - He will be all right.
- តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ? - គាត់នឹងមិនអីទេ។
I don't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
Oh, goodness. Mr. Lee...
អូ ភាពល្អ លោក លី...
Please do it gently.
សូមធ្វើវាដោយថ្នមៗ។
I'm already holding myself back from wanting to throw you a punch.
ខ្ញុំ​ទប់​ខ្លួន​ឯង​រួច​ហើយ​មិន​ចង់​គប់​អ្នក​ទេ។
You were in no position to take that bullet for me.
អ្នក​គ្មាន​ជំហរ​យក​គ្រាប់​នោះ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
If something bad happens to you,
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក,
the kids will be left without you.
កុមារនឹងត្រូវចាកចេញដោយគ្មានអ្នក។
I can't take care of them alone.
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែពួកគេតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Don't blame...
កុំបន្ទោស...
that girl too much.
ក្មេងស្រីនោះច្រើនពេក។
She must've been...
នាងច្បាស់ជា...
confused and terrified.
ច្របូកច្របល់និងភ័យខ្លាច។
She'd believed that the adults would protect her,
នាងជឿថាមនុស្សធំនឹងការពារនាង
so she must've felt betrayed.
ដូច្នេះនាងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់។
I used to be like them as well.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដូចពួកគេដែរ។
Then now what?
ចុះឥឡូវម៉េច?
I'll do the best I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
How's Mr. Kim?
តើលោកគីមសុខសប្បាយជាទេ?
He's all right.
គាត់មិនអីទេ។
- Goodness. - What a relief.
- សេចក្តីល្អ។ - ជាការធូរស្បើយ។
Guys, what if they end up...
ប្រុសៗ ចុះបើគេបញ្ចប់...
shooting us too?
បាញ់យើងដែរ?
Hey, lower your voice.
ហេ បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
They might hear you.
ពួកគេប្រហែលជាលឺអ្នក។
Gosh.
ហ្គោស។
I'm just anxious, that's why.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ នោះហើយជាមូលហេតុ។
You really need to watch your tongue.
អ្នកពិតជាត្រូវមើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
But I understand her in a sense.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីនាងក្នុងន័យមួយ។
It was like she took the words...
វាដូចជានាងយកពាក្យ ...
right out of my mouth.
ចេញពីមាត់របស់ខ្ញុំ។
Mr. Lee wants to see us all.
លោក លី ចង់ឃើញយើងទាំងអស់គ្នា។
As soon as the sun rises tomorrow, we will withdraw...
ស្អែក​ព្រះអាទិត្យ​រះ​ហើយ យើង​នឹង​ដក​ថយ...
and return to the camp.
ហើយត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ។
- What? - Can we do that?
- អ្វី? - តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
What about the mission?
ចុះបេសកកម្មវិញ?
I can't guarantee your safety here.
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ។
We can't even figure out how many spheres are out there.
យើង​មិន​អាច​ដឹង​ថា​តើ​មាន​លំហ​ប៉ុន្មាន​នៅ​ទីនោះ។
And if they attack us all together,
ហើយប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារយើងទាំងអស់គ្នា
we won't be able to handle them.
យើង​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
Look, Mr. Lee.
មើលលោកលី។
With what happened last time,
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន
won't you get in trouble if you keep disobeying orders?
តើអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនស្តាប់បង្គាប់?
I've just decided that your safety is the current priority.
ខ្ញុំទើបតែបានសម្រេចចិត្តថាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអាទិភាពបច្ចុប្បន្ន។
I'll take responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The sentinels should make sure to keep guard on alert.
ឆ្មាំត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែង។
The rest should go to bed.
នៅសល់គួរតែចូលគេង។
We'll take off right when the morning comes.
យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ពេល​ព្រឹក​មក។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
- What? - But...
- អ្វី? - ប៉ុន្តែ...
- Gosh, why must we go back? - He can't just go like that.
-អ្ហា៎ ហេតុអ្វីយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ? - គាត់មិនអាចទៅដូចនោះទេ។
- It was hard to come here. - We're going back?
- វាពិបាកក្នុងការមកទីនេះ។ - យើងត្រឡប់ទៅវិញ?
- My gosh. - If we just go like this...
- ព្រះអើយ។ - បើយើងទៅបែបនេះ...
- Are we really going back? - Just like this?
- តើយើងពិតជាត្រលប់មកវិញមែនទេ? - បែបនេះ?
Let's go.
តោះទៅ។
If this is what happened to a shelter,
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជម្រកមួយ
I wonder what happened...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង ...
to our school.
ទៅសាលារបស់យើង។
But if we go back,
តែបើយើងត្រឡប់ទៅវិញ
won't Mr. Lee get punished?
តើលោក Lee នឹងមិនទទួលទោសទេ?
- What if he goes to the guardhouse? - The guardhouse?
- ចុះបើគាត់ទៅបន្ទាយ? - បន្ទាយ?
This is worth the death penalty for sure.
នេះពិតជាសមនឹងការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
- Death penalty? - No way.
- ទោសប្រហារជីវិត? - គ្មានផ្លូវទេ។
Hey.
ហេ។
Stop, or you might jinx it.
ឈប់ ឬអ្នកអាច jinx វា។
Come to think of it, Mr. Lee's quite disobedient.
មក​គិត​ទៅ​លោក​លី​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​សោះ។
That's because of us.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​យើង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what will happen with extra points if we fail our mission?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងពិន្ទុបន្ថែម ប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងបេសកកម្ម?
Darn you.
ហ៊ាន។
We have to clear the mission to get extra points.
យើងត្រូវជម្រះបេសកកម្មដើម្បីទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
His nonsense is so darn consistent.
ភាពសមហេតុសមផលរបស់គាត់គឺស្របគ្នាខ្លាំងណាស់។
But if they don't send us to our parents...
ប៉ុន្តែ​បើ​គេ​មិន​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​ទេ...
for not clearing the mission?
សម្រាប់ការមិនជម្រះបេសកកម្ម?
Is that actually your concern when someone's to be executed?
តើនោះពិតជាកង្វល់របស់អ្នកនៅពេលនរណាម្នាក់ត្រូវប្រហារជីវិតមែនទេ?
Well, I was just saying...
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា...
Let's look on the bright side.
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកភ្លឺ។
It's good that we're returning from this dangerous situation.
ជាការល្អដែលយើងត្រលប់ពីស្ថានភាពដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ។
Culprits are bound to be at a crime scene.
ជនល្មើស​ត្រូវ​បាន​កំណត់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
("Dr. Frost")
("Dr. Frost")
Hold on.
ចាំ។
What the?
អ្វី?
My Coke.
កូការបស់ខ្ញុំ។
I swear I put it in here.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
- What? - Gosh.
- អ្វី? - ហ្គោស។
- So Yoon. - What?
- So Yoon ។ - អ្វី?
- Was it you? - What are you saying? I'm innocent!
- តើអ្នកមែនទេ? - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I think that punk already drank it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ផុក​បាន​ផឹក​វា​រួច​ហើយ។
Darn, who took it?
ដាន់ អ្នកណាយក?
- Hey. Goodness! Where is it? - What are you doing?
- ហេ។ ចិត្តល្អ! តើវានៅឯណា? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Move. Where did it go? - Are you kidding me?
- ផ្លាស់ទី។ តើវាទៅណា? - ឯងនិយាយលេងទេ?
Knock it off, you punk.
គោះវាចេញ, អ្នក punk ។
- What is the matter with you? - Did you see it? Where did it go?
- តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក? - តើអ្នកបានឃើញវាទេ? តើវាទៅណា?
So Yeon.
ដូច្នេះ Yeon ។
You should be asleep. Why aren't you in bed?
អ្នកគួរតែដេកលក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅលើគ្រែ?
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
I'm worried about the return.
ខ្ញុំបារម្ភអំពីការត្រឡប់មកវិញ។
It's not yours to concern.
វាមិនមែនជារបស់អ្នកដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
You came to say that?
ឯងមកនិយាយអញ្ចឹង?
Pardon?
អត់ទោស?
Actually,
តាមពិតទៅ
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Mr. Lee.
លោក លី។
The truth is, I...
ការពិតគឺខ្ញុំ...
- Duk Joong. - Good heavens!
- ឌុក ជុង។ - ឋានសួគ៌ល្អ!
- What are you doing? - Well, I...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I'm off to the bathroom.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
- Go on. - Thank you...
- បន្ត។ - សូមអរគុណ...
Gosh.
ហ្គោស។
What are you waiting for? Go on now.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? បន្តទៅឥឡូវនេះ។
This requires a great deal of focus.
នេះតម្រូវឱ្យមានការផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
What is it that you have to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
It's nothing. Goodnight.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ រាត្រីសួស្តី។
(Woo Hee Rak)
(វូ ហ៊ីរ៉ាក់)
"Woo Hee Rak"?
"វ៉ូ ហេរ៉ា"?
I wonder how it went.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលវាបានទៅ។
Kim Duk Joong, that pooper.
គីម ឌុក ជុង ជន​ទុច្ចរិត​នោះ។
- She's back. - This is so annoying.
- នាងមកវិញហើយ។ - នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
Did you tell him how you feel?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
No, I don't think the time is right.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
- Gosh. - My friend's helpless.
- ហ្គោស។ - មិត្តរបស់ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I'll do it when we return.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
I don't get why you like him.
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
Gosh.
ហ្គោស។
You see it's bound...
អ្នកឃើញវាជាប់...
to get beautiful when you fall in love during a time of war.
ដើម្បីទទួលបានភាពស្រស់ស្អាតនៅពេលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាម។
What are you saying? Gosh, you're insane.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អូអ្នកឆ្កួតហើយ។
Na Ra, there's no need to do that much.
Na Ra មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីច្រើននោះទេ។
Okay?
មិនអីទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Get some sleep while I keep watch.
គេង​បន្តិច ពេល​ខ្ញុំ​ចាំ​មើល។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Should I tell her now?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងឥឡូវនេះទេ?
No, she'll think I'm a psycho if I tell her at this time.
ទេ នាងនឹងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងនៅពេលនេះ។
Still,
នៅតែ
it's just us here. This might be a chance to tell her.
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅទីនេះ។ នេះប្រហែលជាឱកាសប្រាប់នាង។
- Look. - What?
- មើល។ - អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Na Ra, do you perhaps...
Na Ra ប្រហែលជា...
have someone...
មាននរណាម្នាក់...
Do you perhaps have...
តើអ្នកប្រហែលជាមាន...
a celebrity you like?
តារាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
- I see spheres. - What?
- ខ្ញុំឃើញរាងមូល។ - អ្វី?
The detector doesn't show anything.
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមិនបង្ហាញអ្វីទេ។
They're outside its radar.
ពួកគេនៅខាងក្រៅរ៉ាដារបស់វា។
About 2km away from here.
ប្រហែល 2km ពីទីនេះ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Are you saying they exchanged signals?
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរសញ្ញាទេ?
We're not exactly sure,
យើងមិនប្រាកដទេ,
but a giant sphere gave out light in the sky.
ប៉ុន្តែ លំហដ៏ធំមួយបានបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃ។
Then a boss sphere emitted light as well.
បន្ទាប់​មក លំហ​មេ​មួយ​បាន​បញ្ចេញ​ពន្លឺ​ផង​ដែរ។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
they went somewhere.
ពួកគេបានទៅកន្លែងណាមួយ។
It seemed like they were communicating.
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងទំនាក់ទំនង។
So they're showing...
ដូច្នេះពួកគេកំពុងបង្ហាញ ...
a pattern where a few go somewhere...
គំរូដែលមនុស្សពីរបីនាក់ទៅកន្លែងណាមួយ...
and come back...
ហើយត្រឡប់មកវិញ ...
after exchanging signals.
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរសញ្ញា។
Maybe they're looking for something.
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
- Could it be... - Scouting.
- តើវាអាចជា ... - កាយរឹទ្ធិ។
Scouting?
កាយរឹទ្ធិ?
Yes, it's as if they're scouting.
បាទ វាដូចជាប្រសិនបើពួកគេកំពុងស្វែងរក។
They're checking where people went.
ពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលកន្លែងដែលមនុស្សបានទៅ។
They're smarter than we think.
ពួកគេឆ្លាតជាងយើងគិត។
They went somewhere around here and came back.
ពួកគេបានទៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ ហើយត្រឡប់មកវិញ។
What's there?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
I heard a shelter was there.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ជម្រក​នៅ​ទីនោះ។
Our platoon commander said so.
មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​របស់​យើង​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
That a small-sized shelter was there.
ទីជំរកតូចមួយនៅទីនោះ។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
Then does it mean they got an order from the giant sphere...
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជា​ពី​លំហ​យក្ស...
and decided on a nearby shelter as their next target?
ហើយសម្រេចចិត្តលើទីជម្រកក្បែរនោះជាគោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Because it has...
ដោយសារតែវាមាន...
a lot to prey on.
ជាច្រើនដើម្បីចាប់។
- Pardon? - People gathered to find shelter,
- អត់ទោស? - ប្រជាជនប្រមូលផ្តុំគ្នារកទីជំរក
but it ended up becoming a place full of prey.
ប៉ុន្តែ វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កន្លែង​ដែល​ពេញ​ទៅ​ដោយ​សត្វ​ព្រៃ។
And it got much easier for the spheres.
ហើយវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ស្វ៊ែរ។
- Gosh. - We better inform them quickly,
- ហ្គោស។ - យើងជូនដំណឹងទៅពួកគេឱ្យបានឆាប់
but the communications are down.
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងធ្លាក់ចុះ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
We will...
យើងនឹង...
withdraw tomorrow morning as planned.
ដកនៅព្រឹកស្អែកតាមការគ្រោងទុក។
Okay.
មិនអីទេ។
What about the shelter?
ចុះទីជម្រកវិញ?
The number is too many.
ចំនួន​ច្រើន​ពេក។
Let's return as soon as possible and come up with another way.
ចូរយើងត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយមកជាមួយវិធីមួយផ្សេងទៀត។
What if the spheres attack them before then?
ចុះ​បើ​លំហ​វាយប្រហារ​ពួក​គេ​មុន​ពេល​នោះ?
Given their speed, it'll be too late when the backup force arrives.
ដោយសារល្បឿនរបស់ពួកគេ វានឹងយឺតពេលនៅពេលដែលកម្លាំងបម្រុងមកដល់។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
There's nothing much we can do.
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Right, we have to follow orders.
ត្រូវហើយ យើងត្រូវធ្វើតាមបញ្ជា។
We can't go home until we kill all the spheres, no?
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ​រហូត​ដល់​យើង​សម្លាប់​គ្រប់​វិស័យ​ទេ?
You know what happened to the Hamil High students.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះសិស្ស Hamil High ។
You don't want to die, do you?
មិនចង់ស្លាប់មែនទេ?
Right, it's too dangerous.
ត្រូវហើយ វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
Soon Yi. You're scared too, right?
មិនយូរប៉ុន្មានយី។ អ្នក​ក៏​ខ្លាច​ដែរ​មែន​ទេ?
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
someone's parents might be there.
ឪពុកម្តាយរបស់នរណាម្នាក់ប្រហែលជានៅទីនោះ។
Who's going to protect them?
តើអ្នកណានឹងការពារពួកគេ?
If we go, other students will come.
បើ​យើង​ទៅ សិស្ស​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​មក។
Sungjin High instead of Hamil High.
Sungjin High ជំនួសឱ្យ Hamil High ។
And another high after that.
និងខ្ពស់មួយទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
Gosh.
ហ្គោស។
I guess it's decided.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
- Thank you. - You make me smile.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
Doesn't it feel like...
មានអារម្មណ៍ថា...
the kids somehow became so mature?
ក្មេងៗបានក្លាយទៅជាចាស់ទុំយ៉ាងដូចម្ដេច?
Gosh, I feel so proud.
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពណាស់។
Maybe this is how a parent feels to watch their child grow.
ប្រហែលជានេះជារបៀបដែលឪពុកម្តាយមានអារម្មណ៍ក្នុងការមើលកូនរបស់ពួកគេលូតលាស់។
Be honest with me. How old are you?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
I'm 41.
ខ្ញុំអាយុ 41 ឆ្នាំ។
It's a different spot.
វាជាកន្លែងផ្សេង។
We're going to get busy. Stay focused.
យើងនឹងរវល់។ រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
What are you talking about? I'm a patient.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
There are no exceptions.
មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
- Sir, you're too mean. - You heard me.
- លោកអើយ អ្នកពិតជាអាក្រក់ពេកហើយ។ - អ្នកបានឮខ្ញុំ។
Oh, please.
អូសូម។
Attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់។
The spheres are scattered near the neighbourhood,
លំពែង​នៅ​រាយប៉ាយ​នៅ​ជិត​សង្កាត់
and it's too dangerous to find and kill them 1-by-1.
ហើយវាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ក្នុងការស្វែងរក និងសម្លាប់ពួកគេ 1 ទល់ 1 ។
Right.
ត្រូវហើយ។
So we will...
ដូច្នេះយើងនឹង...
gather the spheres here at Maesong City University...
ប្រមូលផ្តុំលំហនៅទីនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Maesong City...
and get rid of them all at once.
ហើយ​កម្ចាត់​ពួក​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
- What? How? - How will we do that?
- អ្វី? យ៉ាងម៉េច? - តើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- At once? - How?
- ក្នុងពេលតែមួយ? - ម៉េច?
- Is that even possible?
- តើវាអាចទៅរួចទេ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
listen carefully to what I say.
ស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
(Seolbong Building)
(អាគារ Seolbong)
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Oh, that.
អូ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Isn't this the one, guys?
នេះមិនមែនជាមនុស្សទេ?
Yes, I think it is.
បាទ, ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
First off, we'll combine dynamite with depleted uranium...
ជាដំបូង យើងនឹងបញ្ចូលគ្នានូវឌីណាម៊ីត ជាមួយនឹងសារធាតុអ៊ុយរ៉ាញ៉ូមដែលរលាយអស់...
to make depleted uranium explosives.
ដើម្បីបង្កើតសារធាតុផ្ទុះ អ៊ុយរ៉ាញ៉ូម
It was here.
វានៅទីនេះ។
- Hey, be careful! - Be careful.
- ហេ ប្រយ័ត្ន! - ប្រយ័ត្ន។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
There.
នៅទីនោះ។
Platoon Two, attention.
កងអនុសេនាតូចទី ២ យកចិត្តទុកដាក់។
- Yes, sir!
-បាទលោក!
Each team should figure out where to install the explosives...
ក្រុមនីមួយៗគួរតែរកកន្លែងដាក់គ្រឿងផ្ទុះ...
and install them while ensuring safety.
ហើយដំឡើងពួកវា ខណៈពេលដែលធានាសុវត្ថិភាព។
When you're all done,
នៅពេលអ្នករួចរាល់ហើយ
move quickly to the rooftop of Seolbong Building and stand by.
ប្រញាប់ទៅដំបូលអគារ Seolbong ហើយឈរក្បែរ។
- Understood? - Yes, sir!
-យល់? -បាទលោក!
All teams, get to work.
ក្រុមទាំងអស់ទៅធ្វើការ។
Team One...
ក្រុមទី១...
will restore power in the machine room.
នឹងស្តារថាមពលនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីន។
(Basement Floor)
(ជាន់ក្រោមដី)
When the power is restored,
នៅពេលដែលថាមពលត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
the rest will place the explosives in the building.
នៅសល់នឹងដាក់គ្រឿងផ្ទុះនៅក្នុងអាគារ។
Team Six will observe the spheres...
ក្រុមទីប្រាំមួយនឹងសង្កេតមើលលំហ...
until the job is done...
រហូតដល់ការងារត្រូវបានបញ្ចប់ ...
and cover the other teams so that they can leave safely.
និងគ្របដណ្តប់ក្រុមផ្សេងទៀតដើម្បីឱ្យពួកគេអាចចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
If the spheres make an unusual move in the middle,
ប្រសិនបើលំហធ្វើចលនាមិនធម្មតានៅកណ្តាល។
report to me right away.
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
So what are we doing with the explosives, Soo Chul?
ដូច្នេះ តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​គ្រឿង​ផ្ទុះ Soo Chul?
Didn't you hear Mr. Lee?
លឺលោក លី អត់?
I got distracted because I chipped my nail.
ខ្ញុំ​បាន​រំខាន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​កាច់​ក្រចក​របស់​ខ្ញុំ​។
We'll place the explosives, lure the spheres, and...
យើង​នឹង​ដាក់​គ្រឿង​ផ្ទុះ ទាក់ទាញ​លំហ និង...
And?
ហើយ?
Bam!
បាម!
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
Simple, you say?
អ្នកនិយាយសាមញ្ញ?
If we fail to place the explosives, we'll die.
បើ​យើង​មិន​ដាក់​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ទេ យើង​នឹង​ស្លាប់។
If we fail to lure the spheres, we'll die.
បើ​យើង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទាក់​ទាញ​លំពែង នោះ​យើង​នឹង​ស្លាប់។
If we fail to kill them all at once, we'll die.
បើ​យើង​មិន​សម្លាប់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ យើង​នឹង​ស្លាប់។
We'll also die if we're distracted during this operation like you.
យើង​ក៏​នឹង​ស្លាប់​ដែរ ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​ការ​រំខាន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រតិបត្តិការ​នេះ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
What do you think? Is it simple?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើវាសាមញ្ញទេ?
Where? Where do we look to keep watch?
កន្លែងណា? ចាំមើលនៅណា?
Gosh.
ហ្គោស។
- Duk Joong. - Yes.
- ឌុក ជុង។ - បាទ។
- Wait. I'm working on it.
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
Take this.
យកនេះ។
- Jun Hee. - Yes.
- Jun Hee ។ - បាទ។
- So Yeon. - Hold this.
- So Yeon ។ - កាន់នេះ។
Didn't you learn how to do this?
តើអ្នកមិនបានរៀនពីរបៀបធ្វើវាទេ?
Darn, I learned the easy way.
Darn ខ្ញុំបានរៀនវិធីងាយៗ។
When you're all done installing the explosives,
នៅពេលអ្នកដំឡើងគ្រឿងផ្ទុះរួចរាល់
- Slowly. - seal every door to the outside...
- យឺត។ - បិទទ្វារគ្រប់ទ្វារខាងក្រៅ...
and move swiftly to the rooftop to stand by there.
ហើយផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿនទៅដំបូលដើម្បីឈរនៅទីនោះ។
- Do we install the explosive here? - Yes.
- តើយើងដំឡើងគ្រឿងផ្ទុះនៅទីនេះទេ? - បាទ។
Give it to me. I'll do it.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
What is this smell?
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
- It keeps smelling like spheres. - What?
- វារក្សាក្លិនដូចស្វ៊ែរ។ - អ្វី?
You know, there's this fishy smell peculiar to them.
អ្នកដឹងទេ មានក្លិនត្រីនេះប្លែកសម្រាប់ពួកគេ។
What's with this mood?
តើ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា?
Hey, Young Soo. Do you have a crush on So Yeon?
ហេ យ៉ុង សូ។ តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយ So Yeon ទេ?
What are you saying? I don't.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I guess you do like her.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
Hey, this is enough.
ហេ នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hey, you shouldn't say it stinks about a boy who likes you.
ហេ អ្នកមិនគួរនិយាយថាវាក្លិនស្អុយអំពីក្មេងប្រុសដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
I mean, I really appreciate it. Right, Young Soo?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។ មែនទេ Young Soo?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
What on earth? You don't stink at all.
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? អ្នកមិនមានក្លិនស្អុយទាល់តែសោះ។
Hey, try smelling him again.
ហេ សាកល្បងធុំក្លិនគាត់ម្តងទៀត។
Darn, I told you to stop!
ហ៊ាន​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់!
Are you out of your mind, you darn moron?
អស់​ចិត្ត​អ្នក​ល្ងង់?
- Hey. - Stop.
- ហេ។ - ឈប់។
This isn't the time to fight. Come back to your senses.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។ ត្រលប់ទៅអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Wait until we talk later.
រង់ចាំរហូតដល់យើងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
We'll lure the spheres,
យើងនឹងទាក់ទាញរង្វង់,
and when every entrance is sealed, we'll explode the bombs...
ហើយនៅពេលដែលច្រកចូលនីមួយៗត្រូវបានបិទជិត យើងនឹងបំផ្ទុះគ្រាប់បែក...
and kill them all.
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
- They've started moving. - What?
- ពួកគេបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី។ - អ្វី?
Darn it.
ហ៊ាន។
Where?
កន្លែងណា?
Hey, hold this.
ហេ កាន់នេះ។
Mr. Lee, the spheres are moving unusually.
លោក លី រាង​វិល​ខុស​ពី​ធម្មតា។
I think they're preparing to take off.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​រៀបចំ​ខ្លួន​ចេញ
- Already? - Darn it.
- រួចហើយ? - ហ៊ាន។
Guys, let's do it quickly.
ប្រុសៗ តោះធ្វើវាឲ្យលឿន។
The kids.
កុមារ។
What about the kids?
ចុះក្មេងៗវិញ?
They aren't done with their job yet.
ពួកគេមិនទាន់បានបញ្ចប់ការងាររបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
What do we do about them?
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីពួកគេ?
- Did you hear it? - Yes.
- តើអ្នកបានលឺទេ? - បាទ។
- Gosh. - It's too soon. What do we do?
- ហ្គោស។ - វាឆាប់ពេក។ តើយើងធ្វើអ្វី?
Isn't it obvious? Let's install them quickly.
ច្បាស់អត់? តោះដំឡើងពួកវាឱ្យលឿន។
- Let's move. - Go.
- តោះផ្លាស់ទី។ - ទៅ។
They're moving already?
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទីហើយ?
Gosh, this is strange.
Gosh នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​។
Darn it.
ហ៊ាន។
What are you waiting for? Run!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? រត់!
Goodness, gracious.
សេចក្តីល្អ, សប្បុរស។
We must change their direction before they arrive at the shelter.
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់ពួកគេ មុនពេលពួកគេទៅដល់ទីជំរក។
Aren't you done yet?
មិនទាន់រួចរាល់ទេ?
We have a few left.
យើងនៅសល់ពីរបី។
If we don't lure them now, the shelter will be attacked.
បើ​យើង​មិន​ល្បួង​គេ​ឥឡូវ​ទេ ទី​ជំរក​នឹង​ត្រូវ​វាយ​ប្រហារ។
But if this rings, they'll come in 10 minutes.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចិញ្ចៀននេះ ពួកគេនឹងមកក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
What, 10 minutes?
10 នាទី?
Let's wrap it up in 10 minutes and leave this place.
ចូរយើងរុំវាក្នុងរយៈពេល 10 នាទី ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
Platoon Two, begin luring the spheres.
កងអនុសេនាតូចទី 2 ចាប់ផ្តើមទាក់ទាញលំហ។
- Young Sin, can you do it? - Yes, I think so.
- Young Sin តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ? - បាទ, ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
We'll begin the operation to lure the spheres now.
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ប្រតិបត្តិការ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​លំហ​ឥឡូវនេះ។
Everyone, wrap it up in 10 minutes...
អ្នកទាំងអស់គ្នា បញ្ចប់ត្រឹម 10 នាទី...
and move to Seolbong Building.
ហើយផ្លាស់ទីទៅអគារ Seolbong ។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
It's stuck!
ជាប់ហើយ!
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Push!
រុញ!
Quickly!
លឿនៗ!
All right, it's loud.
មិនអីទេ វាលឺខ្លាំង។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Oh, come on!
អូ!
My hands are so shaky that I can't do it properly.
ដៃ​ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លាំង ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
- Let me do it. - Help me.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ - ជួយខ្ញុំ។
Aren't you done yet? We must get out now.
មិនទាន់រួចរាល់ទេ? យើងត្រូវតែចេញឥឡូវនេះ។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
- Are you? - Yes.
- តើអ្នកមែនទេ? - បាទ។
Do we do it for real?
តើយើងធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដទេ?
- Do it! - Darn it.
- ធ្វើវា! - ហ៊ាន។
What are you waiting for? Smash it now!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? វាយវាឥឡូវនេះ!
- They're almost here. Hurry up! - Where are the others?
- ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង! - តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
We must go. Let's go!
យើងត្រូវតែទៅ។ តោះ!
Let's go!
តោះ!
- Run. - Goodness.
- រត់។ - សេចក្តីល្អ។
Gosh!
អុញ!
(Seolbong Building)
(អាគារ Seolbong)
Mr. Lee, we must get out now.
លោក Lee យើងត្រូវតែចេញឥឡូវនេះ។
I have to connect them all. I'm almost done.
ខ្ញុំត្រូវភ្ជាប់ពួកវាទាំងអស់។ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
We'll do the rest.
យើងនឹងធ្វើនៅសល់។
Then finish it up in the hallway.
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វានៅតាមសាលធំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
They're crowding in.
ពួកគេកំពុងកកកុញ។
Why aren't they coming?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
- Bo Ra. - Guys. What about the others?
-បូរ៉ា។ - បុរស។ ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
- Gosh. - Where?
- ហ្គោស។ - កន្លែងណា?
There are too many!
មានច្រើនណាស់!
Darn, we're doomed.
Darn យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
Mr. Lee, you must get out of there quickly!
លោក Lee អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនោះឱ្យលឿន!
Run!
រត់!
Go without me.
ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
I'll follow you soon. Be careful.
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកឆាប់ៗនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
- Gosh. - Darn it.
- ហ្គោស។ - ហ៊ាន។
- Come on. Do it faster.
- មក។ ធ្វើវាលឿនជាងមុន។
How many more do you have left?
នៅសល់ប៉ុន្មានទៀត?
A few more.
ពីរបីទៀត។
Darn.
ដាន់។
Hurry.
ប្រញាប់។
Darn it.
ហ៊ាន។
We have no time. Finish it quickly!
យើងមិនមានពេលទេ។ បញ្ចប់វាឱ្យលឿន!
They went toward the main building, right?
ពួកគេបានទៅអគារធំមែនទេ?
I can't see.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
Let's go downstairs.
តោះចុះទៅខាងក្រោម។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- What do we do? - They shouldn't come this soon.
- តើយើងធ្វើអ្វី? - ពួកគេមិនគួរមកនេះឆាប់ៗនេះទេ។
- Guys! - What?
- ប្រុសៗ! - អ្វី?
- What is it? - Let's go first.
- តើវាជាអ្វី? - តោះទៅមុន។
- Gosh, where are you going? - This way!
- ហ្គោស តើអ្នកទៅណា? - នេះ!
- What? - Darn it.
- អ្វី? - ហ៊ាន។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
- What is it? - What? Why are they going there?
- តើវាជាអ្វី? - អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅទីនោះ?
- Let's do this quickly. - Darn.
- តោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។ - ដាន់។
Mr. Lee.
លោក លី។
The spheres have come very close.
ស្វ៊ែរបានមកជិតណាស់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I'll wrap it up. Move to Seolbong Building.
ខ្ញុំនឹងរុំវា។ ផ្លាស់ទីទៅអគារ Seolbong ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
The kids' safety comes first.
សុវត្ថិភាពរបស់កុមារមកមុនគេ។
Go with the kids.
ទៅជាមួយក្មេងៗ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
Finish it and join us quickly.
បញ្ចប់វា ហើយចូលរួមជាមួយយើងឱ្យបានឆាប់។
Kids, let's go downstairs.
កូន​ៗ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម។
No, I'm not going.
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- Hurry and go. - No.
- ប្រញាប់ទៅ។ - ទេ។
Now!
ពេលនេះ!
No...
ទេ...
I'm not going!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
I don't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
- Let's go. - Hurry up!
- តោះទៅ។ - ប្រញាប់ឡើង!
- I don't want to go. - Come on!
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ - មក!
Go!
ទៅ!
- Go quickly. - Move!
- ទៅយ៉ាងលឿន។ - ផ្លាស់ទី!
Darn it.
ហ៊ាន។
Darn, not again.
Darn មិនមែនម្តងទៀតទេ។
There are too many.
មានច្រើនពេក។
They're swarming in.
ពួកគេកំពុងវាយលុក។
What about the others?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
Soo Chul...
សូ ជុល...
Let's go.
តោះទៅ។
Come quick.
មកលឿន។
Let's arrive safely first.
សូម​មក​ដល់​ដោយ​សុវត្ថិភាព​មុន​គេ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Gosh.
ហ្គោស។
They should be here. Why aren't they coming yet?
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់មក?
- Guys, they're coming. - What?
- បុរស, ពួកគេកំពុងមក។ - អ្វី?
Young Sin, over here!
ស៊ិន ក្មេង​អើយ!
- Gosh. - Young Sin.
- ហ្គោស។ - ស៊ិន ក្មេង។
Thank goodness.
សូមអរព្រះគុណ។
- Why is it just you two? - Yeon Ju.
- ហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកទាំងពីរ? - Yeon Ju ។
What about the rest?
ចុះនៅសល់វិញ?
- Oh, no. - Darn it.
- អូ ទេ។ - ហ៊ាន។
- Why aren't they coming? - What...
- ហេតុអីគេមិនមក? - អ្វី...
Gosh.
ហ្គោស។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- They're here. - Oh, it's them.
- ពួកគេនៅទីនេះ។ - អូ វាជាពួកគេ។
- Eun Young. - Thank goodness.
- អឿនយ៉ង់។ - សូមអរគុណ។
- Are you okay? - Yes, what about you?
- សុខសប្បាយទេ? -បាទ ចុះអ្នកវិញ?
Jang Soo, connect the line.
Jang Soo ភ្ជាប់ខ្សែ។
What about Mr. Lee?
ចុះលោក លី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
stand by here...
ឈរនៅទីនេះ ...
until there's an order from Mr. Lee.
ទាល់​តែ​មាន​បញ្ជា​ពី​លោក លី។
- What? - Why?
- អ្វី? - ហេតុអ្វី?
- What's going on?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
So Yeon, what happened?
So Yeon តើមានអ្វីកើតឡើង?
- So Yeon, where's Mr. Lee? - Why isn't he here?
- So Yeon តើលោក Lee នៅឯណា? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
- So Yeon. - What is it?
- So Yeon ។ - តើវាជាអ្វី?
- What happened? - What is going on?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(Seolbong Building)
(អាគារ Seolbong)
(Field Trip, the Best Part of College Life)
(Field Trip ជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតមហាវិទ្យាល័យ)
(Curriculum)
(កម្មវិធីសិក្សា)
Sungjin High Platoon Two.
Sungjin កងអនុសេនាធំទី២។
- This is the platoon commander. - Mr. Lee.
- នេះគឺជាមេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូច។ - លោក លី។
Initiate...
ផ្តួចផ្តើម...
the explosion now.
ការផ្ទុះនៅពេលនេះ។
But you are still in the building.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅក្នុងអាគារ។
I'm not, so explode the building.
ខ្ញុំមិនអីទេ ផ្ទុះអាគារ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
You must do it now to kill the spheres.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ ដើម្បីសម្លាប់លំពែង។
No, Mr. Lee. Get out of there now. Quickly!
ទេ លោក លី។ ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។ លឿនៗ!
Mr. Lee.
លោក លី។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- What? - I'll go too.
- អ្វី? - ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
Are you going to get us all killed here?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
Kim Won Bin, pull yourself together.
Kim Won Bin ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
If you don't explode the building now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ទុះអគារឥឡូវនេះ
all of us will die.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
No... No, Mr. Lee.
ទេ... ទេ លោក លី។
Please get out of there.
សូមចេញពីទីនោះ។
Please!
សូម!
Blow it, Won Bin.
ផ្លុំវា វ៉ុន ប៊ីន។
I can't escape anyway.
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានឡើយ។
Don't let me die in vain.
កុំឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
This is an order.
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
Blow it now.
ផ្លុំវាឥឡូវនេះ។
The spheres might come out soon.
រង្វង់អាចចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What...
អ្វី...
At this rate...
ក្នុងអត្រានេះ...
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
No...
ទេ...
- No. - There is no other way.
- ទេ។ - មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
You promised...
អ្នកបានសន្យា...
that you'd protect us until the end.
ថាអ្នកការពារយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
So please get out of there.
ដូច្នេះសូមចេញពីទីនោះ។
Please!
សូម!
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
I can't protect you until the end...
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
as I promised.
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
And...
ហើយ...
for dragging you into this war as an adult.
សម្រាប់ការអូសអ្នកចូលទៅក្នុងសង្រ្គាមនេះក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ។
At first, I thought you were just disobedient kids.
ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
But now that I think about it,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
I'm so grateful...
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ណាស់...
and proud of you.
និងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
this endless war...
សង្គ្រាមមិនចេះចប់នេះ...
didn't feel so frightening.
មិនមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
So,
ដូច្នេះ
trust and rely...
ជឿជាក់ និងជឿជាក់...
on the friends next to you.
នៅលើមិត្តភក្តិនៅក្បែរអ្នក។
Protect each other.
ការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
And...
ហើយ...
do not get killed.
កុំសម្លាប់។
This is my last order.
នេះជាការបញ្ជាទិញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Initiate the explosion.
ចាប់ផ្តើមការផ្ទុះ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Mr. Lee.
លោក លី។
Mr. Lee!
លោកលី!
No... This isn't right.
ទេ... នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
No!
ទេ!
- So Yeon. - No...
- So Yeon ។ - ទេ...
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Mr. Lee!
លោកលី!
- Mr. Lee... - What do we do now?
- លោក លី... - តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Please tell us what to do.
សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Mr. Lee!
លោកលី!
- Let's not do this. - Don't.
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - កុំ។
- Don't do it. - No...
- កុំធ្វើវា។ - ទេ...
- Darn it! - Let's not do it.
- ហ៊ាន! - តោះកុំធ្វើវា។
Darn it...
ហ៊ាន...
(Seolbong Building)
(អាគារ Seolbong)
(Field Trip, the Best Part of College Life)
(Field Trip ជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតមហាវិទ្យាល័យ)
Let's not do it.
តោះកុំធ្វើវា។
- Don't. - Let's not do it.
- កុំ។ - តោះកុំធ្វើវា។
- Don't do it. - Please...
- កុំធ្វើវា។ - សូម...
- Goodness. - Don't do it.
- សេចក្តីល្អ។ - កុំធ្វើវា។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
No...
ទេ...
- No. - Please...
- ទេ។ - សូម...
- Don't! - Yu Jung...
-កុំ! - Yu Jung...
- No... - I'm sorry.
- ទេ... - ខ្ញុំសុំទោស។
- Yu Jung!
- យូជុង!
- Yu Jung, no. - Don't.
- Yu Jung ទេ។ - កុំ។
Yu Jung!
យូជុង!
Mr. Lee!
លោកលី!
(College Main Building)
(អគារសាលាបឋមសិក្សា)
(Duty After School)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
Ripped and resynced by YoungJedi
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ YoungJedi